

《Vue前端框架技术》作为专业核心课程之一，基于该课程的相关知识点及授课强度的整体考虑，
共布置【4】次课后作业（这4次课后作业既考察Vue前端框架理论基础知识，同时也考察一定的项目前端项目开发的工程实践能力）。
提交要求：将项目推送到GitHub（或其他版本控制平台），并提交项目链接作为作业提交，亦或作业统一打包线下U盘传给授课主讲老师。
以下是4次课后作业具体内容及要求：

01.【第一次课后作业：HTML5/CSS3/JavaScript网页设计基础知识】
01、请结合自身所了解ES6的新特性，写出var、let和const的使用要求？ 
02、请写出在企业级项目开发过程中，前后端通信方式xml与JSON的区别与联系？ 
03、请写出在企业级项目开发过程中，HTTP Method请求方式中Get与Post的提交方式的区别与联系？ 
04、请写出在企业级项目开发过程中，C/S架构与B/S架构的优势与不足，及两者的实际应用场景？

02.【第二次课后作业：Vue基础入门与模板语法】
作业目标：理解Vue的基本概念，掌握Vue的模板语法，包括数据绑定、指令（如v-bind、v-model、v-if等）的使用。
作业内容：
基础项目搭建：使用Vue CLI创建一个新的Vue项目，包含至少一个组件。
模板语法实践：在组件的模板中，使用v-bind动态绑定一个元素的属性（如title）。
使用v-model实现一个双向数据绑定的输入框，并在输入框下方显示其值。
利用v-if和v-else-if指令根据组件的某个数据属性显示不同的文本信息。
文档与注释：在项目中添加必要的注释，解释每个部分的功能和作用。


03.【第三次课后作业：Vue组件化开发与路由管理】
作业目标：深入理解Vue的组件化思想，掌握Vue Router的基本使用，实现简单的单页面应用（SPA）路由管理。
作业内容：
组件设计：设计并实现至少三个Vue组件，包括一个父组件和两个子组件。父组件通过props向子组件传递数据，并监听子组件通过事件发出的数据。
路由配置：使用Vue Router为上述组件配置路由，确保用户可以通过URL访问到不同的组件页面。
导航链接与视图展示：在应用中添加导航链接，用户点击链接时，能正确加载对应的组件视图。
路由守卫：实现一个全局前置守卫，用于检查用户是否登录（假设通过localStorage模拟登录状态），未登录用户尝试访问某些页面时重定向到登录页面。
文档与测试：编写组件和路由相关的文档，并简单测试路由功能的正确性。

04.【第四次课后作业：Vuex状态管理】
作业目标：掌握Vuex在Vue应用中的状态管理作用，能够使用Vuex来管理复杂应用的状态。
作业内容：
Vuex Store设置：在Vue项目中引入Vuex，并设置全局的state、mutations、actions和getters。
状态操作：通过mutations修改state中的某个值。
触发actions来执行异步操作（如模拟从服务器获取数据），然后通过mutations更新state。
在组件中通过computed属性和getters访问state中的数据。
状态管理实践：设计并实现一个简单的待办事项应用，其中包括添加、删除待办事项以及标记为已完成的功能。这些功能应通过Vuex进行状态管理。
模块化：如果时间允许，尝试将Vuex的store拆分为多个模块，每个模块管理应用中的一个特定领域（如待办事项列表、用户信息等）。
文档与反思：编写关于Vuex使用的心得体会，包括遇到的挑战、解决方案以及未来可能的改进方向。

这4次课后作业旨在帮助同学们全面理解和掌握Vue前端框架的核心技术和实践方法。
希望同学们在完成这些作业的过程中，能够深入探索Vue前端框架技术的魅力，并不断提升自己的前端开发能力，加油，祝好！！！

